Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Оның сынып жетекшісі ретінде мен қатты алаңдаймын
Міне, жерлеу заттары...
Бұл мен еліктеу арқылы жасаған нәрсем.
Нақты заттарға алтын, күміс, піл сүйегінен және т.б.
Томоеда бастауыш мектебінде-
Сондықтан патша қабірлерінде...
Семестрде бір рет арнайы сынып бар.
Семестрде бір рет арнайы сабақ өтеді.
Ежелден бері көптеген адамдар оларды ұрлап кеткен.
Әр адамның әкесі мен анасы...
Мен оны қазір ғана білсем де...
Ол маған жұмысы туралы айтып береді.
Қомақты қазына жоғалып кетті.
Көп қазына жоғалып кетті.
Енді сонша үлкен пирамида қалай жасалды?
Иә, бүгін менің әкем.
Қолданылған тас -
Бір миль қашықтықтан қайыққа тиелген.
Менің жұмысым – университет оқытушысы.
Менің жұмысым – университет профессоры.
Құрлықта бір кезде оны адам күші көтерді.
Құрлықта болған соң оны адам күші көтерді.
Негізі мен сенің әкеңнің сабағына бірінші рет қатысып отырмын.
Бір тастың салмағы шамамен 2,5 тонна.
Мен әрқашан археология қиын болуы керек деп ойлайтынмын ...
Мен әрқашан археология қиын болуы керек деп ойладым...
Бір пирамиданы аяқтау үшін...
Көңілді сияқты
Оған 20 жылдай уақыт кеткен шығар...
Айтылады
Гиза үстіртінде орналасқан Хуфу патшаның пирамидасы...
Қазір қалғандардың ішінде максимум 40 жыл.
Бұған көп жылдар қажет, мүмкін одан да көп уақыт керек.
Бұл пирамидада-
2,7 миллион тас пайдаланылғаны айтылады.
Сакура-чанның әкесі керемет.
Хуфу патшаның құдіреттілігі осындай еді...
Уау
Иә? 10 минуттай қалды деп ойладым...
(Шапалақтау)
Сабақтар әрқашан осылай қысқа болғанын қалаймын.
Қоңырау түске дейін оңай соғылмайды...
Үзілістің соңындағы қоңырау жақын арада шырылдайды.
Оның сынып жетекшісі ретінде мен қатты алаңдаймын
Перғауынның қарғысы рас па?
Бұл қиын сұрақ.
Өйткені патшаның қабірін бұзғандар
Қанша адам қарғысқа ұшырады?
Бірақ пирамида...
Оны міндетті түрде қабір деп атауға болмайды (Сяоран) Иә!?
Мысырдың белгілі бір патшасы
Ол кем дегенде бес пирамида салған дейді.
Бес? (Фуджитака) Сіз бұл біртүрлі деп ойлайсыз, солай ма?
Бес бейіт бар.
Бірақ табыт бар пирамида да бар...
Көп.
Ол не үшін салынған?
Сізге осындай әңгімелер ұнайды, солай ма?
Иә (Такаши Фудзи) Егер сізді қызықтырса.
Келесі жолы менің үйіме келіңізші.
Сондай-ақ одан да қызықты қазылған заттар бар.
Амансың ба? (Фудзитака) Әрине
Аха... Кууууууууууууууууу
Керемет, Киномото мырзаның әкесі.
Киномото… Киномото?
Иә
Ли мырза, сіз оны фамилиясынан танымадыңыз ба? Ол Сакура Чанның әкесі.
Ах...
Ол маған айтты
Не... бұл не?
Бүгінгі әңгіме біраз қиын болған шығар.
Жоқ, түсінуге оңай әрі қызықты болды.
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
А, бүгінгі гарнирге не ұнар едің?
Не? Бүгін кезекші ағаң емес пе еді?
Момоя-кун, ертең емтиханың бар, оның орнына
Түсіндім, сонда...
Е, үзіліс уақыты бітті ме?
Хехе, үзіліс уақыты...
Бұл сіз тез сезінетін нәрсе, айқайлайсыз ...
Тез жүр!
Yes
(Ойын музыкасы)
Сакура осы сағатқа дейін не істеп жатыр?
Ал, балам, ұйықтайтын кезің болды.
Ой! Алақай!
Емтиханға сәттілік!
Ол маған айтты
Ах
Не болды? Аа...
Ах, Сакура-чан
А, у... ни... ет тоқаш
А, түн жарымы, рахмет.
Юки Сіз аш болуыңыз керек, солай ма? (Юкито) Иә
Сакура-чанға рахмет
Кеш болды, ұйықтай бер.
Қайырлы түн Қайырлы түн... Қайырлы түн
Уф... мен тек «Никуман» деп айта аламын
Ұйқыға кет, жарықты өшір.
Иә...
Хона қайырлы түн
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Ах~ Ертең соңғы кезең. Бұл ұзақ жол болды.
Хехе, бірақ Юкито-сан менің қасымда.
Мен қатты толқып тұрмын.
Иә? Керо-чан, сен бұл ойынды бүгін ғана бастадың, солай ма?
Мен оны бір күнде бітірейін деп едім.
Көздеріңіз нашарлайды.
Оның сынып жетекшісі ретінде мен қатты алаңдаймын
(қоңырау дыбысы)
Ах... иә?
Не, түн батып кетті, қоңырау қайда?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл Сакураның мектебіндегі сағат мұнарасы емес пе?
Ах...
Жақсы резонанс жасайды.
Қалыпты Ол шырылдады ма? Осындай уақытта
Қоңырау тек сағат 17.00-де соғылатынына сенімдімін.
Сен жындысың ба?
Бірақ бұл сағат бұрын ешқашан бұзылмаған.
(қоңырау дыбысы)
Кешеден бері кешігіп барамын.
Мен жақсы ұйықтай алмадым.
Ал, бүгін...
Осы ұзақ жолды қайсысы аяқтайды?
А, ысқырық сынағы болды.
Кеттік
Маған қатты оқу керек.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Уау!? Деректер өте көп!
(Флейта мен фортепиано орындауы)
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
Бұл биік жерді тексеру қиын.
Сакура-чан нағыз спектакльдерде жақсы болса, сізде бәрі жақсы болады.
Менің ойымша...
Иә
Жарайды... Менің жаттығуым жеткіліксіз.
Бұл тыныштандырады. Мм... Иә.
Ал, келесі кезекте Киномото мырза.
Иә
Уау
Сакура-чан?
Иә
(Флейта мен фортепиано орындауы)
Келесі шара
(дыбыс жоқ)
Уф...
Ах...
Мына жаққа, ана жаққа, бұр, бұр!
Уф, мен біртүрлі дыбыс шығардым.
Қалғандары өте жақсы болды.
Томойоға демалуға көмектесу
Өйткені сен маған айттың.
Бірақ Томойо-чанның орындауы керемет болды.
Дәл сол ән екеніне сене алмадым.
Маған тағы біраз жаттығу керек еді.
О? иә?
(флейтада орындау)
Ли мырза, мен сынақ бітсе де жаттығып жатырмын.
Бүгінгі тест жақсы өтпегендіктен бе?
Бірақ жаяу жүру қауіпті.
Эй, сен Гонконгтан жалғыз көштің бе?
Ойланып қарасам, мен сенің отбасың туралы ештеңе естіген емеспін.
Қауіпті!
Нвааах!
Ах...
Керемет жұмыс!
Керемет!
Профессор Такаянаги
Ли мырза, бұл тамаша кадр болды.
Екеуіңе тест тапсырғандарың үшін сәлем
Кампи
Әй, дәмді!
Сакура-сан, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Әй, ағаңның сынағы жақсы өтті ме?
Бұл көңілсіз!
Мен бір қателік жібердім.
«Бір жері жақсы өтті» деген қателік емес пе?
Бұл дұрыс емес!
Қателік жасау ұят емес.
Бірақ сынақ аяқталғаннан кейін де...
Нені дұрыс орындай алмағанымызды қарастырайық.
Yes
(Ойын музыкасы және флейта ойнау)
Хмм? О!
Иә!
Бүгін дұрыс сақтау Сақтау Сақтау және
Уф... Иә! Эй, Керо-чан, сен мұны естідің бе?
Ысқырық сынағы аяқталды ма?
Иә, бірақ мен: «Бүгін не істей алмағанымызды қарастырайық» дедім.
Менің әкем
Әке күткендей, мен осылай айтып отырмын.
Ертең де мектепте жаттығу жасайық.
Жарайды, ертең соңғы кезең.
Оның сынып жетекшісі ретінде мен қатты алаңдаймын
Қандай ақымақ!
Мен кеше сақтауды ойладым!
Эй, сен де Сакураны көрдің ғой, солай ма?
Солай ма? Ал, бүгін...
Уф... сақтап қойдым.
А, мен кешігіп барамын!
Кеттік
Неліктен? Неліктен? Неліктен?
(флейтада орындау)
Бүгінгі флейта сынағында бар күшімізді салайық.
Иә?
(Флейта мен фортепиано орындауы)
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
А-а, мен кеше жаттықтым.
Күтілгендей, бәрі жақсы.
Кешегідей...
Эй, Томойо-чан, сен де кеше флейта сынағынан өттің ғой, солай ма?
Иә?
Өйткені кеше мен флейта сынағын аяқтадым.
Үйде ағаларыммен тост іштім.
Сакура-чан, қобалжыдың ба?
Жоқ.
Ал, келесі кезекте Киномото мырза.
Иә
Уау
Сакура-чан
(Флейта мен фортепиано орындауы)
Күтілгендей, Сакура-чан нағыз спектакльдерде өте жақсы.
Бұл дежа ву ма?
Deja vu? (Томойо) Иә.
Мен мұнда бірінші рет...
Бұл менің бірінші рет болғандай емес...
Біреумен сөйлескенде...
Дәл осындай әңгіме бұрыннан да болған сияқты.
Бірақ менікі өте түсінікті.
Сол бала...
Ах...
Бұл бұрынғысынша
дейсіз бе?
Күні кешегідей. Осыдан кейін Ли...
Сізге ұшқан футбол добын атыңыз.
О? Сіз шынымен келдіңіз.
Иә? Мен флейтада ойнауды үйренген жоқпын.
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
Иә?
Кеше де флейта сынағы болды, солай ма?
Ах!
Сен екеуміз ғана сияқтымыз.
Сіз түсінетін нәрсе, сіз кешегі күнді қайталап жатырсыз.
Бұл Клоу картасының жұмысы.
Иә?
Сіз мұны сезбедіңіз бе?
Клоу картасының белгісі
Карточка сол жерде.
Қауіпті!
Эй, Окабе.
Ах
Ах...
Кешегіден сәл өзгеше
Ли мырза, бұл тамаша кадр болды.
Профессор Такаянаги
Бұл сізге өте жарасады.
Эй, бұл...
Түнгі аспанда еркін ұшатын пері елестеді.
Хмм...
Дұрыс, мен Сакура картасының қайда екенін көріп тұрмын.
Бұл...
Камераны күту режиміне қою дұрыс.
Хона кеттік
Жарайды, бұл Клоу картасының белгісі.
Ах! Не?
Не болды деп таң қалдым~
Уақыт ағымы~
Керо-чан, бұл...
Ол «уақыт» ба әлде уақыт па?
Уақыт картасын және уақыт ағынын еркін басқара аласыз.
Камераны күту режиміне қою дұрыс.
Ах...
Сиқырсыз адамдар уақытты басқарса да түсіне алмайды.
Бұл қаладағы уақыт жігіті-
Мен сағатты таңдап, оны біріктірдім.
Олай болса, бүгінгідей күнді қайтадан кері айналдырамыз ба?
Бір күн бойы демалуға болатын қуат күніне бір рет қана.
Бұл түнгі 12-де ғана мүмкін болуы керек.
12 сағат...
Сағат 12 болғанда және уақыт бүгінгідей күнді қайтадан кері айналдырады
Мен бір күнді қайта өткізгім келмейді.
Ура, тағы бір флейта сынағы
Бұл өлімге әкелетін жекпе-жек, бірақ қайтадан аяқталды. Оны мөрлейміз.
Иә, бірақ мен уақытты қайтадан тоқтата алсам...
Оған дейін мөрмен бекітіңіз!
Бізге асығу керек!
Ах, Маеда әлі тірі екені
Жоқ, бұл жолы тек сағат мұнарасы уақытты жылдамдатты!
Айқай!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
(қоңырау дыбысы)
Бұл сізге өте жарасады.
Сен ертегіні елестеттің.
Дұрыс, Сакура-чан күткендей.
Түсінгеніңізге қуаныштымын.
Өйткені, бір күнді үш рет жасау – үлкен іс.
Соңғы кезеңге қашан өтеміз?
Мен шын мәнінде үш рет ысқырық сынағынан өттім.
Неліктен бір уақытта қайта келе алмайсың?
шықса жақсы емес пе еді?
Өйткені әкем мен ағам, тест соңына дейін тост айтайық.
Сыбызғыға шолу... (Сяао) Не ​​істеп жатырсың?
Ли мырза! Бетіңіз жақсы ма?
Мен бұрылып қарасам, тура маған тиді.
Бірақ доп қақпаға кірді, солай ма?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Уақыт сағат мұнарасымен біріктірілген.
Егер сіз шабуылдың сиқырлы картасымен сағат мұнарасын жойсаңыз
Сіз оны картаға қайтара аласыз, солай ма?
А, сен мұны істей алмайсың.
Неліктен?
Қаладағы барлық адамдар сол сағатқа қарыздар.
Мен оны жоя алмаймын.
Сонымен, картаны сол күйінде қалдыра аламын ба?
Жарайды... Жарайды, мен оны жай қалдыра алмаймын...
Бірақ сағатты сындырмаңыз.
Егер сіз оны бұза алмасаңыз
Байқамай жақындаудан басқа амалым жоқ.
Иә?
Ол сағат мұнарасында.
Ол ұшып кету үшін сиқырды қолданған болуы керек, сондықтан ол толығымен көрінеді.
Ах...
Мен оның осының үстінде екеніне сенімдімін.
Сіз солай болуыңыз керек...
Уф...
Уақытында үлгермедің бе?
Жоқ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах, Ли! Сіз...
«Қалқан» картасын жылдам пайдаланыңыз! Ах
Қалқам, мені уақыт құдіретінен сақта!
Қалқан!
Иә! Жақсы!
Картаның қуаты қалқанның ішіне жете алмайды.
Қаш
Уф
Найзағай императорының шақыруы!
Дайындадың ба?
Сакура Асығыңыз!
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Ах...
Неліктен?
Карточка сізді қалпына келтірген адамға тиесілі.
Мен оны мөрлеп қойдым.
Заман құдіретіне мөр басатын ол.
Бұл көңілсіз, бірақ уақыт картасы оған тиесілі.
Бұл...
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң
Енді уақыт бүгіннен бастап қалыпты жылжиды.
Дұрыс, мен мұны түсінбедім.
Иә? Сакура-чан, бұл ысқырық...
Иә?
Иә? Бүгін флейта сынағы...
Бұл кеше болды.
Бүгін бірінші кезеңнен бастап диктант бойынша тест тапсырылады.
Иә?
Ой, мен кестеде қателесіппін.
♪~
~♪
Коньянячива~
Бір апта бойы барлығы жақсы болды деп үміттенемін.
Осы аптада тағы кім айтқанын білмеймін, бірақ оны көрсеңіз, сізге пайдасы тиеді. Олай етпесең, ұтыласың.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы келді!
Дайынсың ба? Хона, кеттік!
Бұл жолғы жауынгерлік костюм
Сіз мұны бір жерден көрдіңіз бе?
Не? Томойо өткен аптада жасаған.
Бұл өте батыл дизайн.
Бұл маған ұшатын перілерді еске түсіреді.
Сіз өте керемет көрінесіз
Киімімді ауыстырып, жазғы киім болдым.
Мүмкін солай шығар.
Негізгі ерекшелігі, әрине, сол алып қауырсындар.
Томойо: Материалдарды қайдан сатып аласыз?
Жоғалтпа, Керо-чан, тексер!
Бүгін менде Томоеда бастауыш мектебі белгілеген мектеп сөмкесі бар.
Бұл қарапайым және формамен жақсы үйлеседі, солай ма?
Сол жағында да ілмек бар.
Не болды? Сакура да Клоу картасын сезеді.
Сіз оқу қабілетін алған сияқтысыз.
Біз бұл бұрышты біртіндеп күшейтеміз.
Хонана~
Иә! Әлеуметтік зерттеулер бүгін хайуанаттар бағына барады
Пингвин мен піл ата-анасы мен баласы
Барлығының сүйкімді болғанына өте қуаныштымын.
Бірақ жануарлар кенеттен әрекет ете бастайды және бұл үлкен мәселе!
Айқай~ Неліктен бұл болып жатыр?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory